Kalendorius

- [ ] Po refreshinimo likti toje pačioje dienoje. Dabar peršoka į šiandien dieną. 

SMS

- [ ] Perkelta iš 2025-04-14 Paciento sms atsakymas "Taip." užskaitytų, kaip "TAIP". Dabar jeigu po atsakymo yra "." "," ar pan. neužskaito. 

25/05/26


Skambučiai

- [ ] Monikai irgi neleidžia perklausyti skambučių. Jeigu teisės įhardcodintos pakeisti į (valdžia, admin) 


Kalendorius

- [ ] "Vizitai" 10 metų dabar maksimalus. Reikia, kad leistų pažiūrėti visus. 


25/05/28


Kliento tipai

- [ ] Paslėpti iš paciento kortelės kliento tipus paspaudus atsiras (gydytojas atsidaro šį langą ir jo pacientas mato kokie tipai jam yra uždėti) 
      

Sign

- [ ] Užkelti naują sutartį, bei imti iš jos duomenys paciento duomenų papildymui. 
      

Romexis

- [ ] Pridėti Romexio linką į pac. meniu juostą 


Kalendorius

- [ ] Kai patvirtinamos atostogos ir sukuriamas priminimas, kad darbuotojas atostogaus, jį daryti raudonos spalvos. 
      

Sąmatos

- [ ] Paspaudus "pasirašyti" mygtukas turi pakeisti spalva tik tuomet kai sąmata pasirašyta. 

25/06/02

- [ ] Prijungti mano tel. nr. +37068663989 kad gaučiau romexio žinutes. 
      
- [ ] Sukūrus mokėjima, sąskaitą ar pan. informacija production'e, poto ją ištrinti, kad skaičiavime nepadarytų klaidų. 


25/06/03

- [ ] vizita patempus, prailginus ir pan. Ismesti notificationa "ar tikrai norite pakeisti vizito laik?"  Netyciom per tel ar pc paslenka 
- [ ] Pop-up neatnaujina vizito laiko po paslinkimo - vizito laiko pakeitimo su pele 

25/06/05

- [ ] Pritaikius nuolaidą suapvalinti kainą. Be kablelio. 
- [ ] Bald'inti id numeri 

- [ ] Renatai pin kodas ne visada veikia. Nuejus nuo pc ir gryzus po kurio laiko praso pin kodo, bet neleidzia jo ivesti 

25/06/06

- [ ] Žinutės gydytojam "Agata negauna". Paspaudus ant paciento, kad klientas atvyko neatsinaujina prie zinutes gydytojam, o siunciant per zinutes gydytojam info islieka, bet pranesimo gydytojas vis tiek negauna. (Eik sistemoje pranesimai suvaiksto) 

Raimundui
Darius prašo detalios atliktų darbų sąskaitos. Atbuline data tikriausiai neatseksime, bet kaip padaryti, kad galėtų žinoti kiek koks darbas kainavo?


25/06/09

- [ ] Iš klientų modulio (eik sistemoje), paspaudus ant datos, kai grįžta į dental kalendorių viršuje data atsinaujina, kairiame kalendoriuje - ne. 
      


25/06/17

- [ ] Mokėjimo lapeliuose pridėti mokjimą pavedimu ir kad jis būtų nefiskalinis. 
- [ ] Sms siuntimas pacientams kedems (X1, R, S1, S2) checkbox'ai tureru buti disabled, kad nereiketu kiekviena karta atzymeti 

25/06/19

- [ ] Kuriant vizitą sumažinti kiek paslaugų yra vaiduojama (kur tai galima pakeisti?) 


25/06/27

- [ ] "Laboratorija" modulio perdarymas. Tikslas: matyti kokie darbai buvo atlikti pagal pateiktą SF. Paliekame: Vizitas, Gydytojas, Data pateikta, Pateikė, Darbų suma, Klientas, Komentaras
      Pridedame: Laboratorijos pavadinimas (galima imti iš Technikai modulio pasirinkti), SF numeris (laisvai įvedamas)
      Naikiname: Data uždarė, Detalių suma, Viso suma, Mėnesis, Statusas
      Filtrai: Nereikia statuso ir mėnesio. Reikia pridėti: laboratorijos pav., SF numeris 